(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Keine Gnade)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
Wann kommst du?
Also, Min, es tut mir leid.
Basierend auf den Telefonaufzeichnungen Ihres Vaters,
wir haben bestätigt, dass Ihre Mutter vermisst wird …
ist mit dem Ilseong-Clan verbunden.
Ich glaube nicht an
die Gerechtigkeitsvorstellung des Gesetzes.
Der einzige Weg zum Boss ist...
durch Herrn Kim.
Sie meinen, wir geben uns als sie aus,
um den Ilseong-Clan zu infiltrieren?
Kann das überhaupt funktionieren?
Sie haben uns gespielt,
also spielen wir sie ab,
denn wir sind schon auf
Rache aus.
Wei Chang Yu?
Sie waren unter Park Gye Soon?
Was willst du von mir?
Bring mich zu deinen Jungs ...
und schick mich nach China.
Neulinge.
Das ist professionelle Arbeit.
Jeder von Ihnen nutzt sein Fachwissen...
um das Vertrauen der Kunden zu gewinnen.
Sie hat bereits 36.000 Dollar verdient.
Er ruft nach dir.
So behandelt man keinen VIP.
Nett, Sie kennenzulernen, ich bin Ma Seok Gu.
Was ist dein Spiel?
Sag mir, was du von mir willst.
Ich möchte hier eine Position innehaben.
Beweisen Sie sich mit Leistung.
Also hat Min es doch noch nach China geschafft.
Mal sehen, was wir tun können.
Ich werde die Schulden bezahlen.
Ich gebe dir das Geld.
Probieren Sie es aus, wenn Sie können.
Es sind 500.000 Dollar.
Das ist der Preis für das Leben meiner Mutter.
Wei Chang Yu hat gerade...
satte 500.000 US-Dollar von nur einem Kunden.
Um unseren neuen Anführer Wei Chang Yu zu feiern,
lasst uns heute richtig feiern!
Hier, trink aus.
Hallo,
Ich bin Managerin Kim Mi Yang.
Wer ist das?
Du weisst,
eine schrecklich unglückliche Dame.
Ich bring dich um.
An dem Tag, als sie ins Callcenter kam,
der koreanische Hundeführer wurde gefasst,
und auch Herr Kim verschwand.
Erfahren Sie mehr über Wei Chang Yu.
Verwenden Sie solide Quellen.
(Keine Gnade)
Ich habe gerade
etwas wirklich Interessantes gelernt.
Erraten Sie, was?
Dieser Wei Chang Yu,
ist das dieselbe Person wie
dieser Wei Chang Yu hier?
Dies kam aus der Brieftasche unseres Maskottchens.
Kennt ihr beiden euch?
(Kim Mi-yang)
Nein, das tue ich nicht.
Sie kennen sich nicht?
Ist ein Schauspieler...
angeblich jede beliebige Person kennen ...
wer kommt, um sich eine Show anzusehen?
Von allem, was ich tue,
ist Gartenarbeit am langweiligsten.
Warum?
Denn wenn ich diese Dinge einmal zurückschneide,
sie geraten einfach immer mehr außer Kontrolle.
Sie einzeln zu kürzen
ist eine Qual.
Aber gleichzeitig
es ist auch aufregend,
also kann ich nicht aufhören.
Hey, du Idiot!
Ich habe dir gesagt, du sollst nachdenken, bevor du sprichst.
Ja, Sir.
Wenn Sie Zweifel haben, besorgen Sie sich zuerst Beweise,
nicht später,
Mach das zur Gewohnheit, du Idiot.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht mit Ticketabschnitten ...
während wichtiger Gespräche, du Idiot!
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Es war mein Fehler.
Wo waren wir stehen geblieben?
Kennen Sie Mason Dedrick?
(Folge 5)
Mason ist der Typ ...
der sich als Pit Boss in Macau einen Namen gemacht hat .
- Jetzt ...
- Er ist mit Black Kara zusammen.
Nicht L.TM?
Ich sage es Ihnen direkt.
L.TM ist bereits fertig.
Wovon zum Teufel redest du?
Wie ist es fertig?
Du wusstest es nicht?
Jeder hat von diesem Geheimnis gehört
, das im Umlauf ist.
Black Kara hat Mason für eine riesige Summe geschnappt ...
vor Monaten.
So etwas würde mir auf keinen Fall entgehen, wenn es Anzeichen dafür gäbe.
Natürlich.
Die Yankees haben den Kerl gestohlen ...
wer den Laden leitete,
niemand ist dumm genug, es zu zeigen.
So wie ich es sehe,
das könnte tatsächlich eine gute Gelegenheit sein.
Eine Chance?
Wie Sie wissen,
der nächste große Junket-Markt ist ...
wird Singapur sein.
Wie konntest du das tun?
Ich habe
wegen dieses einen Geschäfts in Singapur investiert.
Ich wusste, dass der Markt in Macau den Bach runtergehen würde,
Ich hatte also bereits eine Basis
in Singapur aufgebaut.
Wissen Sie, welches koreanische Unternehmen
tatsächlich besitzt ...
ein Casino in Singapur?
Genie Tourismusentwicklung.
Sie betreiben das Genie the Star Resort.
Sie haben verzweifelt versucht, Mason zu rekrutieren.
Also...
Sie meinen, wir sollten Mason
für Genie rekrutieren, richtig?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wie könnten wir
einen Riesen wie ihn an Land ziehen?
Ich kenne Mason vielleicht nicht persönlich,
aber ich kenne seine rechte Hand gut.
Der Typ ist der Richtige ...
der Mason um
den kleinen Finger gewickelt hat.
Sein Name ist Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
Hallo, Wei Chang Yu.
Wie geht's?
Ich hätte dich fast nicht erkannt.
Ich dachte, Sie wären von der Bildfläche verschwunden.
Wie geht es dir?
Behandelt Ihr Chef Sie gut?
Natürlich.
Dank mir konnte er an
mehreren Meetings hintereinander teilnehmen.
Ist das richtig?
Ich habe gehört, Sie waren beschäftigt ...
Leitung von Restaurants für Black Kara.
Ja, ich reiße mir den Arsch auf,
um seinen Wert zu steigern.
Black Kara kann da nicht mithalten,
nicht einmal annähernd.
Manche Orte bieten zusätzliches Geld,
nur um ihn an Bord zu holen.
Klingt nach viel Geld.
Wer macht das Angebot?
Chang Yu, das kann ich dir nicht sagen.
Es ist ein Geschäft.
Wie dem auch sei, was hast du vor?
Ich bin gerade in China.
Haben Sie schon einmal von
dem Geschäftsmann aus Yanbian, Herrn Ma, gehört?
Warten.
Ist das nicht der Typ
, der aus L.TM rausgeschmissen wurde?
Ich habe gehört, er will sich nur bei dem Vorsitzenden Kim einschleimen ...
und verdient seinen Lebensunterhalt
mit seinen verdammten Voice-Phishing-Programmen.
Und die Leute nennen ihn einen Geschäftsmann?
Ich bin Herr MA.
Bitte, mach weiter.
Meine Güte.
Bitte verzeihen Sie mir...
für die Äußerung einer beleidigenden Bemerkung.
Ich bitte um Ihr Verständnis.
Ehrlich gesagt, Sie arbeiten für den Vorsitzenden Kim,
und ich arbeite für Mason. Wir sind beide
nur Angestellte, die tun, was man uns sagt.
Wir stecken da gemeinsam drin.
Ihre Entschuldigung klingt unaufrichtig.
Natürlich nicht.
Ich werde selbst bald rausgeworfen,
genau wie Sie.
Über Mason,
kennen Sie das Marine Bay Casino in Singapur?
Sie ersetzen das gesamte Management.
Moment, sie ersetzen
das gesamte Managementteam von Marine Bay?
Dieser Hurensohn Mason ...
will mich rauswerfen
und seine Frau auf meine Direktorenposition setzen.
Aus diesem Grund kann man in diesem Geschäft niemandem vertrauen .
Verdammt.
Ich kann verstehen, warum Sie verärgert sind.
Denken Sie darüber nach, Herr Ma.
Nach all den Jahren der Treue,
wir sind immer die Ersten...
weggeworfen.
Wenn wir entbehrliche Schwänze sind, die man abschneiden kann,
können wir genauso gut zurückbeißen.
Sind Sie nicht der Meinung?
Sie würden Ihren Chef verraten?
Nein, ich würde es nicht Verrat nennen.
Es ist eher eine Geschäftstransaktion.
Wenn also jemand Mason will,
Sie würden ihn ausliefern?
Ein Deal ist nicht kompliziert.
Es ist nur ein Geben und Nehmen.
Wenn die Bedürfnisse beider Seiten übereinstimmen,
ist das alles, was nötig ist.
Ich habe das Gefühl, dass wir ziemlich gut miteinander auskommen werden.
Ich würde mich gerne persönlich treffen und mit Ihnen sprechen.
Was mich betrifft,
Ich mag die Leute wirklich, mit denen ich auf einer Wellenlänge bin.
Es gibt keinen Grund, nein zu sagen.
In Ordnung.
Ich werde den Standort in Korea mitteilen …
Da ich in China Geschäfte mache,
es fällt mir schwer, zu gehen.
Wie du weißt,
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt
mit meinen verdammten Voice-Phishing-Programmen.
Ich werde Sie gebührend willkommen heißen,
wenn Sie kommen.
Sie müssen das Ticket bezahlen.
Das sind einfach die grundlegenden Umgangsformen eines Gastgebers.
Wir vereinbaren für Sie die Uhrzeit und das Datum.
Ich wusste, dass er nicht so leicht darauf hereinfallen würde.
Wir müssen Ma Seok Gu
schnell nach Korea locken …
damit wir alles schaffen können.
Musst du gehen?
Ich muss.
Ja, Herr Vorsitzender, ich habe den Anruf für Herrn Ma entgegengenommen.
Warum hast du so lange gebraucht, um ans Telefon zu gehen?
Wo ist Seok Gu?
Rufen Sie ihn jetzt an.
Es tut mir leid, Sir.
Herr Ma ist jetzt in einer Besprechung.
Warum habe ich nichts vom Geschäftsbuch gehört ?
Ich bin sicher, dass er es noch prüft.
Ich soll den Vertrag unterschreiben ...
mit L.TM Agency morgen um 15 Uhr
Wie kommt es, dass es noch nicht gesendet wurde?
Es tut mir Leid.
Wir schicken es sofort, Sir.
Was für ein Treffen...
ist er gerade da?
Er ist in einer Besprechung zur Drehbuchentwicklung.
Ein Meeting zur Drehbuchentwicklung ...
Erwarten Sie wirklich, dass ich das glaube?
Ich verliere hier den Verstand
und er chillt einfach in einer Besprechung?
Das ist Schwachsinn.
Also...
Ist Seok Gu...
hinter meinem Rücken handeln ...
wegen dieses Vorfalls?
Auf keinen Fall, Sir.
Es handelt sich lediglich um ein neues Geschäftsvorhaben.
Ist das so?
Er startet ein neues Projekt ...
ohne meine Zustimmung, was?
Das ist es nicht.
Sag ihm...
auch das Schmiergeldkonto herauszugeben .
Ich kann mein Geld niemandem anvertrauen,
der andere Pläne hat.
Das ist alles, was ich zu sagen habe.
Stellen Sie sicher, dass er die Botschaft
laut und deutlich versteht.
Vorsitzende!
Sieht aus, als ob Ihr Personal Ihnen Kopfschmerzen bereitet .
Aus diesem Grund brauchen die Menschen Macht.
Nehmen Sie zum Beispiel mich.
Ich bin nur ein Geschäftsmann,
also machen mir meine Leute ständig Probleme.
Mein Sohn macht nichts als Ärger,
also, wer bin ich, dass ich urteilen sollte?
Eines Tages wird er zur Vernunft kommen.
Meinen Sie das?
In jedem Fall,
mein Sohn wird Ihnen keine weiteren Schwierigkeiten machen ...
über diese Angelegenheit.
Chang Yu, du siehst immer noch umwerfend aus.
Du bist keinen Tag gealtert.
Es scheint, als wäre ich der Einzige, der altert.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Wo sind meine Manieren?
Nenn mich einfach Eric.
- Bitte schön.
- Danke.
In Ordnung.
Wow, ein Überwachungsmanager.
Mir war nicht klar, dass Sie die ganze Operation leiten .
Du bist ziemlich geheimnisvoll.
Warum sollte ich mich zeigen?
Das würde nur unerwünschte Aufmerksamkeit erregen.
Ich verstehe.
Ich bin Mason bei L.TM begegnet.
Ich habe die meisten seiner Leute getroffen.
Aber da wir uns noch nie begegnet sind,
wollte ich mehr über Sie erfahren.
Ich dachte, wir würden übers Geschäft reden,
also eilte ich hinüber,
aber es scheint, als wollten Sie
mich nur überprüfen.
Als potenzielle Partner
wir müssen uns kennenlernen.
Mason ist kein Durchschnittstyp.
Er ist ein wichtiger Akteur
im Casinogeschäft.
Und ein Asiate, der
bei so einem Kerl die Fäden zieht,
das ist ziemlich beeindruckend.
Ich bin mehr als nur ein hübsches Gesicht.
Ich stecke voller Überraschungen.
Und du bist so aufgetaucht,
als ob Sie darauf gewartet hätten.
Das ist schon ein guter Anfang.
Es ist toll, euch beide zu sehen ...
wir verstehen uns schon gut.
Meinen Sie das?
Um gute Partner zu sein, muss die Chemie stimmen.
Dann lass es uns doch schaffen.
Sollen wir?
Wenn nicht, finden wir eine Lösung.
Fair genug.
Es ist nicht viel, aber das ist mein Geschäft.
Es sieht für mich tatsächlich ziemlich beeindruckend aus.
Lass uns hineingehen.
(Vorsitzende)
Was zur Hölle?
Ist er eine Art Kredithai oder was?
Er macht am helllichten Tag eine Szene.
Hier, halt das fest.
Gibt es Neuigkeiten zu meiner Frage?
Aus Samhaphoe heißt es, dass …
Eric Choi zieht Masons Fäden.
anscheinend war er in einer philippinischen Gang in LA.
Sind wir sicher, dass es derselbe Typ ist?
Sie waren sich
anhand der Screenshots nicht ganz sicher,
aber sie denken, dass er es ist.
Hey, hör auf.
Dafür entschuldige ich mich.
Meine Jungs sind eher vorsichtig.
Es ist in Ordnung.
Es ist wie auf Flughäfen,
Sie müssen durch die Sicherheitskontrolle.
Gehen wir hinein.
Nehmen Sie Platz.
Ich hatte vor, dich
später um eine Führung zu bitten,
aber mit diesen Monitoren,
Von hier aus kann man alles sehen,
deshalb können wir die Tour überspringen.
Ich habe gerne alles
unter Kontrolle ...
für Seelenfrieden.
Ich hole uns etwas zu trinken.
Ich gebe euch beiden etwas Privatsphäre.
Okay.
Wo gehst du hin?
Wenn Sie einen Gast haben, sollten Sie ...
hol ihnen Getränke, oder?
Na dann.
Ich werde sie von meinen Jungs bringen lassen.
Du kannst drinnen bleiben.
Keine Sorge.
Ich muss sowieso auf die Toilette.
(CCTV-STEUERKASTEN)
Was ist los?
Yoo Seung, die Kameras sind draußen.
Sagen Sie den Jungs, sie sollen sie jetzt reparieren.
Woher kennst du Mason?
Eigentlich,
Ich hatte einige philippinische Freunde in LA.
Ehrlich gesagt war mein Leben
damals ein einziges Chaos.
Dann kam eines Tages dieser Typ auf mich zu ...
und fragte mich, ob ich mit ihm zusammenarbeiten möchte.
Dieser Typ war Mason.
Klingt, als wüsste Mason,
wie er seine Leute auswählt.
Ich bin eher ein Denker,
also bin ich kein großer Sporttyp.
Ich kann keinen Curveball werfen.
Lassen Sie mich Sie etwas direkt fragen.
Sicher.
Können Sie mich mit Mason in Kontakt bringen?
Sie haben meine Antwort noch nicht gehört.
Sind Sie nicht voreilig?
Da hast du mich wirklich überrumpelt.
Okay, lassen Sie es mich anders ausdrücken.
Sie haben von
Genie Tourism Development gehört, oder?
Sie haben gerade das größte Resort
in Singapur gebaut.
Sie wollen Mason auskundschaften.
Willst du damit sagen...
Sie wollen Mason Genie übergeben?
Das gesamte Geld aus diesem Geschäft gehört Ihnen.
Ich möchte nur den Geschäftsvertrag.
Was halten Sie von einer Partnerschaft?
Das ist nicht schwer zu arrangieren.
Wenn wir im selben Boot sitzen,
in mein Unternehmen investieren ...
könnte eine bessere Option sein.
Eine Investition?
(DEB GAME-Investition)
(Gewinnvergleich zeigt
über 200 % Unterschied)
Festhalten.
Dies ist ein Online-Casinospiel, nicht wahr?
Sie möchten, dass ich darin investiere?
Ich garantiere Ihnen, dass Sie Geld verdienen werden.
Leider scheinen wir
unterschiedliche Dinge zu wollen, also beenden wir es hier.
während ich immer noch höflich bin.
Schauen Sie es sich an und denken Sie darüber nach.
Sie werden es nicht bereuen.
Erkennen Sie diese Person?
(Kongressabgeordneter Seo Jung Geun schlägt
ein Selbstregulierungsgesetz für P2E-Spiele vor)
Kannst du es nicht beschleunigen?
Du wolltest mich sehen?
Sie reparieren die Überwachungskameras.
Stellen Sie sicher, dass alle
in der Zwischenzeit besonders wachsam bleiben.
Ja, Sir.
Kongressabgeordneter Seo Jung Geun?
Er ist derjenige, der unterschrieben hat...
Das Resortprojekt von Genie Tourism Development .
Er hat auch meinem Geschäft geholfen.
Was Sie also sagen ist ...
Wie du gesagt hast,
Wenn Sie keinen Curveball werfen können,
werfen Sie ihn gerade.
Denken Sie darüber nach.
Selbst wenn wir Mason an Genie ausliefern,
Es gibt keine Garantie,
dass wir den Auftrag bekommen.
Aber,
was wäre, wenn wir uns direkt an die Person wenden würden,
die es kontrolliert?
Willst du damit sagen, dass du mich
Seo Jung Geun vorstellen wirst?
Solange Sie meinem Vorschlag zustimmen,
Ich kann das möglich machen.
(DEB GAME-Investition)
Solche Dokumente lassen sich leicht fälschen.
Wie können Sie beweisen, dass Sie es wirklich wissen ...
Seo Jung-geun?
Sie wollen Beweise?
Das lässt sich leicht beweisen.
Die Wahrheit spricht für sich.
Gib mir eine Sekunde.
Ja, Sir. Hier ist Eric.
Eric, wo bist du?
Ich sehe, Sie rufen international an.
Ich bin in China und treffe einen potenziellen Partner.
Ich verstehe.
Wie dem auch sei, zur öffentlichen Anhörung.
Der Zeitplan steht fest.
Es hat so geklappt, wie Sie es wollten.
Stimmt das?
Die Menschen in diesem Land sind naiv.
Sie kümmern sich nicht
um komplexe Probleme wie P2E.
Wenn Sie mit schönen Worten um sich werfen ...
wie Freiheit,
Sie denken, das sei Demokratie.
- Diese Art abstrakter Ideen ...
- Wow, sie haben es wirklich schnell behoben.
können bedeuten, was immer Sie wollen.
Sie merken nicht,
dass sie von Politikern manipuliert werden.
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, miteinander zu streiten.
Oh mein Gott.
Es ist vollbracht.
Passen Sie hier auf.
Gehen Sie die Kameras in jedem Raum durch.
Ja, Sir.
Ohnehin,
dann werden Sie es nicht zum Treffen
mit dem Vorsitzenden Ahn schaffen.
Vorsitzender Ahn?
Genieße es für mich.
Dank Ihnen ist Genie global geworden.
Ihnen gebührt alle Anerkennung.
Schmeicheln Sie mir nicht so,
Sie bringen mich in Verlegenheit.
Wir haben zu lange geredet.
Ich fürchte, ich habe Sie zu lange aufgehalten.
Ich werde es besuchen, wenn ich nach Korea zurückkomme.
Der Vorsitzende verlangt
die Geheimabrechnung.
Verdammt, meint er das ernst?
Festhalten.
Hallo, Herr Kongressabgeordneter.
Ich bin Ma Seok Gu und
gründe ein Unternehmen in Singapur.
Hallo.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ist das wirklich der Kongressabgeordnete Seo Jung Geun?
Also...
Ich bin nicht sicher, was Sie meinen.
Entschuldigen Sie.
Es ist nur...
Ich denke darüber nach,
in Erics Geschäft zu investieren.
basierend auf Ihrer Verbindung.
Du investierst
nur meinetwegen in jemanden, den du noch nie getroffen hast?
Ist das nicht etwas voreilig?
Ich werde dir vertrauen,
Ich werde 5 Millionen Dollar investieren.
Aber ich brauche einen Gefallen.
Ich brauche die Betriebsgenehmigung für die Junket-Reise.
Können Sie mich mit Genie Tourism in Kontakt bringen ?
Zur Zeit,
Sicher.
Ich esse
morgen mit dem Vorsitzenden Ahn zu Mittag und werde Sie später auf dem Laufenden halten.
Er wird sehr interessiert sein.
Er hat versucht,
seinen Casinobetrieb auszuweiten.
Ist das so?
Vielen Dank, Herr Abgeordneter.
Das werde ich nicht vergessen.
Wenn Geld reinkommt, warum sollte er es ablehnen?
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
Ich muss senden...
Senden Sie ihm Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die E-Mail-Adresse Ihrer Visitenkarte verwenden ?
Natürlich.
Großartig.
Können Sie das Geld überweisen?
Welche Zahlungsart?
Es handelt sich um Kryptowährung.
Das funktioniert, oder?
Absolut.
Das ist noch besser.
Was machst du hier?
Also...
Ich habe gefragt, was du machst.
Ich muss etwas überprüfen.
Lass es mich sehen.
Gib es her.
Gib es mir.
Ich dachte zunächst, wir würden nicht miteinander auskommen.
Aber jetzt denke ich, dass wir perfekte Partner sind.
Ich denke schon.
Vielleicht kannten wir uns in einem früheren Leben.
Übrigens,
wo
treffen sich Vorsitzender Ahn und Kongressabgeordneter Seo normalerweise zum Mittagessen?
Normalerweise...
Herr!
Lass los, sagte ich. Lass los.
Ernsthaft.
Herr!
Entschuldigen Sie die Störung.
Scheint, als wäre etwas Dringendes dazwischengekommen.
Was ist sein Problem?
Loslassen.
Worum geht es?
Sie verhält sich verdächtig.
Ich habe sie dabei erwischt, wie sie etwas getan hat.
Ich habe ihr gesagt, sie soll es mir geben,
aber sie will nicht.
Loslassen!
Lass schon los!
Ich habe nichts falsch gemacht!
Was ist das?
Warte, zuerst ...
lass es uns zuerst überprüfen.
Was prüfen?
Wo ist der Kongressabgeordnete?
Wahrscheinlich ist er
mit dem Wahlkampf beschäftigt.
Dann macht er morgen bestimmt das Mittagessen.
Er wird auch meinen Vertrag prüfen.
Sicher.
Das hat er am Telefon gesagt.
Aber warum sollte ein so vielbeschäftigter Mann ...
bei der Staatsanwaltschaft?
Wie meinst du das?
Das war heute offenbar eine große Neuigkeit.
Wie konnte jemand in so etwas verwickelt werden ...
Hatten Sie Zeit, mit mir zu chatten?
Beschuldigen Sie mich, es vorzutäuschen?
Mit jemandem, der so wichtig ist?
Also...
Die Technologie ist heutzutage weit genug fortgeschritten,
alles ist möglich.
Sie wussten alles darüber, nicht wahr?
Das ist Kim Doo Siks Werk, nicht wahr?
Er versucht schon wieder, mir meine Sachen wegzunehmen!
NEIN.
Verdammt.
Das ist genug.
Das ist genug?
Dann beweisen Sie es.
Bringen Sie den Kongressabgeordneten Seo hierher.
Dann werde ich es glauben.
Was? Du kannst nicht?
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Ihr Anruf wurde an die Voicemail weitergeleitet.
Holen Sie ihn her. Sofort.
Wenn Sie den Piepton hören,
drücken Sie die Stern- oder Rautetaste.
Sie haben fünf Stunden Zeit.
Kongressabgeordneter Seo, wir haben ein Problem.
Ich brauche Sie hier.
Ich werde alles erklären, wenn wir uns treffen.
Sie können etwas Zeit erübrigen.
Es ist dringend.
Treffen Sie mich
heute um 20 Uhr im Seungam-sa-Tempel.
Du hast fünf Stunden, Eric.
Das ist Ihr Zeitfenster
, um in einem Stück nach Hause zu kommen.
- Hey, kommen Sie her.
- Ja, Sir.
Bringen Sie sie auf das Boot.
- Wir sind auf dem Weg nach Korea.
- Ja, Sir.
Verdammt!
Ihnen läuft die Zeit davon.
Ich habe Ihnen eine zusätzliche Stunde und fünf Minuten gegeben.
Warum stellen Sie meine Geduld auf die Probe?
Hä?
Eric!
Worum geht es hier?
Hallo, Sir.
Eric, was in aller Welt ist das?
Also...
Wir müssen Ma Seok Gu
um jeden Preis nach Korea bringen.
Wenn es so einfach wäre,
säße er bereits im Gefängnis.
Das wussten Sie nicht, oder?
Damals, als ich an der Polizeiakademie war,
Ich war Reporter.
Das ist mein Ass im Ärmel.
Sie möchten, dass ich einen korrupten Politiker spiele?
An diesem Tag,
Ich werde Sie wie einen korrupten Investor aussehen lassen
.
Was meinen Sie...
das Finanzamt wird tatsächlich
mein Haus durchsuchen?
Meine Frau wird einen Herzinfarkt erleiden.
Habe ich Sie jemals im Stich gelassen, Sir?
Nicht ein einziges Mal.
Du hast mir immer nur geholfen.
Jedes Mal, wenn ich 1 Million Dollar verloren habe ...
zu diesen Bastarden,
es bringt mein Blut zum Kochen.
Ich werde diese Mistkerle endgültig erledigen.
Du bist bei mir, oder?
Ich werde alles tun, was Sie brauchen.
Vermassel das nicht.
Ja, Sir.
Das bleibt unter uns.
Wie du weißt,
Um etwas Großes zu erreichen,
müssen Sie vor allem auf Ihren Mund aufpassen.
Sind Sie Herr Ma?
Ja, Sir.
Erzählen Sie mir, was los ist, Herr Ma.
Also...
Sir, eigentlich ...
Verzeihung.
Es gab ein Missverständnis.
Ein Missverständnis?
Wie meinst du das?
Also...
Es tut mir wirklich leid.
Die Gier hat mich übermannt.
Eric und ich haben Pläne geschmiedet ...
um Ihre Anlageerträge zu stehlen,
und senden Sie sie stattdessen an Herrn Ma.
Und dann?
Und dann, Herr Ma...
weigerte sich, dich zu verraten.
Er war wütend und ließ uns
persönlich vorbeikommen, um uns zu entschuldigen.
Meine Güte, du Narr.
Sie würden unser Vertrauen für Kleingeld wegwerfen ?
Es tut mir wirklich leid.
Außerdem, Sir,
Herr Ma hat Leute in
der Staatsanwaltschaft.
Ich habe einen Mann bei der Staatsanwaltschaft.
Ich werde dafür sorgen, dass der heutige Fall …
wird entlassen.
Wir haben nur telefoniert,
aber Sie erweisen sich bereits als zuverlässig.
Vielen Dank, Sir.
Danke.
Ich schätze es.
Ich schätze, ich sollte den Gefallen erwidern.
Bedeutet das...
Ich werde mich an den Vorsitzenden Ahn wenden …
und ein gutes Wort für Sie einlegen.
Vielen Dank, Sir.
Genie Tourism Development hat
Ihnen die Vertragsdetails wahrscheinlich per E-Mail zugesandt.
Sie können einen Blick darauf werfen.
Wenn der Deal abgeschlossen ist,
vergessen Sie nicht unsere Investitionsvereinbarung.
(Antrag: Kooperation bei
Investitionen in die Resortentwicklung und Bonusauszahlungen)
(Tagungsort)
(Rococo Hall, zweiter Stock,
Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapur)
(Verbindung fehlgeschlagen)
Was zur Hölle?
Verdammt.
(Ma Seok Gu)
Ja, Chef.
Hey, bring sie zurück zum Seungam-sa-Tempel.
Was? Du hast gerade gesagt...
um sie zum Hafen von Wari zu bringen.
Du kleines Scheißerchen, gib noch mal Widerworte
und du wirst derjenige sein, der abserviert wird.
Mach es jetzt!
Ja, Sir.
Kongressabgeordneter Seo, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Herr Ma, sind Sie unterwegs?
Wo sind Sie?
Ja, ich bin auf dem Weg.
Ich bin gerade an der Seongan-Brücke vorbeigekommen.
Ich verstehe.
Alles ist okay, oder?
Wie bitte? Was meinen Sie damit?
Alles noch in Ordnung?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Danke, Do Jin.
Ich hatte schreckliche Angst, ihn so zu beschimpfen.
Aber ich habe es ganz gut gemacht, oder? Keine schlechte schauspielerische Leistung.
Ich sehe nicht so schlecht aus.
Vielleicht sollte ich Schauspieler werden.
Sie sind wach, Herr Ma.
Herr In?
Sind Sie schwer verletzt?
Verdammt, Wei Chang Yu, du verdammte Schlampe!
Ich rufe die Polizei und einen Krankenwagen.
NEIN.
Nicht.
Wage es nicht, du Psycho!
Rechts.
Es heißt, Sie stehen auf der Fahndungsliste.
- Stimmt das?
- Verdammt.
Wenn ich Sie melde, sind Sie erledigt.
Vielleicht sollte ich stattdessen den Vorsitzenden anrufen?
Scheiße!
Kannst du endlich die Klappe halten?
Nur ein Scherz.
Übrigens,
Ich frage mich, ob Vorsitzender Kim weiß, dass
er 5 Millionen Dollar im Minus ist.
- Scheiße.
- Entspann dich.
Wir haben die 5 Millionen Dollar sicher und unversehrt.
(Tagungsort)
(Verbindung fehlgeschlagen)
(Seongan-Brücke)
(Cryzeon-Coin-Transaktion)
(Auszahlung – Maximum)
(Abhebung abgeschlossen
– fünf Millionen Dollar)
Habe es.
Das tut mir leid.
Das ist alles, was ich als Schläger kenne.
Du kleines Scheißerchen.
Du und dieser Hurensohn,
ihr seid beide tot.
Du machst dir immer noch Sorgen um andere,
obwohl du schon halb tot bist?
Mach dir keine Sorge.
Wir sehen uns in der Hölle, du Hurensohn.
Hey.
Hey!
Du Bastard!
Scheiße!
(Keine Gnade)
Passen Sie von jetzt an auf sich auf.
Sie werden hinter dir her sein.
Den Typen von vorhin kennst du doch, oder?
Deshalb konnte ich sein Gesicht nicht wirklich sehen.
Aber er hatte dieses seltsame Tattoo am Hals.
Ein Mann wurde vermisst ...
letzte Nacht in der Nähe der Seongan-Brücke.
Fehlen?
Ich glaube, es ist Ma Seok Gu.
Bis Sie ihn finden,
ist mein Geld bereits weg.
Bringen Sie mir den wahren Dieb.
Sind Sie sicher, dass es Ma Seok Gu ist?
Ihr Leben könnte in Gefahr sein.
Warum dann?
Er schleicht herum.
Jeong-Hoon.
Wo in Korea ...
könnte sich Ma Seok Gu verstecken?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)